［近未来　思考や感情を
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
むか
迎えていた］
かげ
［しかし　その陰で
おそ
かいぶつ
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
♬～
（トモロウ）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ムラサメモン　いけるか？
（ムラサメモン）ああ。
（ムラサメモン）急げ！
このゲートも　長くは持たない。
（レーナ）ハァ…。➡
あっ…。
だいじょうぶ
（キョウ）大丈夫か！
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
兄さん…。
ハッ！
ねいき
（ケコモンの寝息）
⚟（レーナのすすり泣き）
お前たちが　無事でよかった。
（レーナ）でも　ムラサメモンが…。
（レーナのすすり泣き）
あいつは　全てをかけて➡
ファミリーを守ってくれたんだ。
（レーナのすすり泣き）
ぐっ…。
よしむら
ね
（吉村）もう寝ろ…　無理すんな。
ケコー…。
キョウは？
（吉村）命は取り留めた。
だが　もう　クリーナーは…。
ムラサメモンも…。
おれ
俺のせいだ。
⚟（エリンギ）大変だ！
テレビ！　早く！
（吉村）はぁ？
ワン
📺（王会長）つい先日
判明した事実ですが➡
異常なｅ－パルスを発生させる
人間のサポタマには➡
まれに
エラー　バグが発生します。➡
ｅ－パルスによって実体化する
モンスター　デジモンです。
（王会長）デジモンの存在は➡
ワールドユニオンには
一切　伝えられず➡
国民保護省が　クリーナーという
犯罪者集団を使い➡
いんぺい
隠蔽してきたのです。
📺（王会長）
しかし　ご安心ください。➡
このたび　サポタマを
完全にデバッグし➡
まったく新たなシステムに
アップデートします。
🔊（王会長）サポタマは　サポ主に
自動でリンクできるようになり➡
異常なｅ－パルスを事前に検知➡
デジモン発生というバグを➡
強制的に
はいじょ
排除できるようになります。
（生徒）えっ…
アップデートが始まった？
かんりょう
（サポタマたち）アップデートが完了。
自動でリンクします。
🔊今後　バグの発生はなくなり➡
デジモンも　適切に
管理されることになるでしょう。➡
みな
理想的な世界を　皆さまの元に。
これは　素晴らしい発表でしたね。
いや　おかしいですよ！
これでは　人間は➡
ｅ－パルスによって
選別されるということに…。
（警告音）
（サポタマ）異常なｅ－パルスを確認。
デジモン発生の可能性あり。
バグを排除します。
あっ…　ああ！
キャー！
（生徒）バグだから排除されたのよ
きっと。
でも　こんなのおかしいよ。
だって…。
（注意音）
（サポタマ）ｅ－パルスに
乱れがあります。➡
深呼吸しましょう。
（岸和田）感服いたしました。
これで
全ては　王会長の思うままに。
⚟（ゲートの開く音）
いったい　何をしたの？
デジモンもなしで
コールドハートするなんて。
（金田）これこそ
とくしゅ
アルバタスモンの特殊な力です。➡
世界中のサポタマは➡
このミラーワールドの
ホストサーバー　アプラクサスへ➡
常時
ネットワーク接続されています。➡
接続解除は不可能。➡
そして　その中心に
こ
アルバタスモンを組み込みました。
（金田）サポタマが
異常なｅ－パルスを検知すると➡
アルバタスモンの　無限の
ｅ－パルス吸収能力を利用して…。
（サポタマ）バグを排除します。
（女性）やめ…　うわ～！
（金田）リンクする
サポ主のインプラントタグから➡
強制的にｅ－パルスを吸い上げ
アルバタスモンの元へと。
フッ…　つまり➡
サポタマを持つものなら
自由にコールドハートできる。➡
あなたの選別によって。
フッ…。
デジモンの発生も
今後は　私が管理する。
神の力は　全て意のままに。
（ローズ）それが
シャングリラ計画…。
（岸和田）残る問題は
クリーナーたち。➡
かれ
彼らのサポタマは
正常に機能しておらず➡
アプラクサスとも
接続していない。
（王会長）ローズ
お前たちの手でクリーナーを消せ。
ハァ…。
２人から預かってきたの。
火と水の星？　五行星を辞めると？
あと　これは私の分。
ご安心を。
すでに　新たな木の五行星を
動かしています。
（ライト）カイトさん
どういうことっすか？
俺は　もう　五行星じゃねえ。
てめえらも好きにしろ。
ホノカは　どこまでも
カイト様についていきます！
ぼく
僕たち　どうしたら…。
デジモン犯罪もなくなる。
キョウも戦えない。
あたしたちに
できることなんてない。
じゃあ　このまま
好きにさせとくのかよ！
あたしたち
正義の味方じゃない。
ケコ！
分かってる。
俺だって　兄さんを助けたい。
ケコケコ。
でも　俺が…
わがまま言ったせいで➡
キョウも　ムラサメモンも…。
ケコ！
ばくはつおん
⚟（爆発音）
あっ！
おいおい　なんかヤベえって！
⚟アッハハハハ…！
とうげん
うち　新五行星　桃源のセンカ！➡
クリーナーども　あ～そぼっ！
（マキ）国民保護省の特別収容所？
ここに　いったい何が…。
れんらく
本部と連絡がつきません。
おそらく…。
あっ！
（サポタマ）異常なｅ－パルスを確認。
ぐあ～！
（サポタマ）バグを排除します。
うあ～！
かわらざき
（河原崎）くっ…　こっちだ。
全て国民保護省のせいにして
くちふう
口封じってわけね。
私の時間があるうちに
会わせたい人がいる。
とびら
⚟（扉の開く音）
天馬タスク　準備は？
なんとか完成させたが
数が足りん。
ミハル君。
（ミハル）うん。
これで➡
タグとサポタマの強制接続を
解除できる。
ギフト
あなた…　ＧＩＦＴの？
それに　天馬って…。
（サポタマ）異常なｅ－パルスを確認。
早く手を…
残りが少ない。
（サポタマ）バグを排除します。
くつわだ
たの
轡田マキ…　頼みがある。
そのスプレーと　天馬博士を➡
グローイングドーンの所へ
届けてくれ。
河原崎さん！
それは　彼らにこそ必要だ。
いらい
そして　私の…　最後の依頼を…。
何なんだ　こいつら！
（キロプモン）ブラキモン
ヴァーミリモン　トリケラモン➡
完全体　オーバーロードしてる。
（マコト）ゴグマモンと同じ？
アハハハ！
が
クリーナー狩りの時間だし～。
さあ　お前ら　やっちゃって！
ねら
狙いは　あたしらってわけ！？
やらせないわ！
（トリケラモン）グオオオ！
（プリスティモン）キャー！
プリスティモン！
（キロプモン）コンデンスドエコ…！
（キロプモン）あっ！
（マコト）キロプモン！
（センカ）アハハハハハ！
ケコ！
ゲッコーモン…。
トモロウは　俺っちが守るってナ！
スイングタックル！　ってナ！
フン！　ナナナナ…！
ハァ　ハァ…。
トモロウ！　進化だってナ！
どうしたんだってナ！
ちっとも
ひび
ビートが響かねえってナ！
俺たち…。
俺たち　何のために戦ってんだ…。
ハハハハ！　笑えるし～！
お前たちは　ただの犯罪者
バグなんだっての。
とっとと消えるし！
（ヴァーミリモン）グァァ…。
（トリケラモン）グオオ…。
キョウさん…
どうしたらいいんですか？
こんなとき　いつもなら…。
⚟（キョウ）待たせたな　みんな。
いくぞ！
しょうげきおん
（衝撃音）
（センカ）キャハハハハ！➡
バイバ～イ！
（レーナ）くっ…。
（ティアルドモン）フリスビッカー！
グオオ～！
なんだっての！？
ホタルコさん　どうして…。
（吉村）フッ…　俺が呼んだ！
今　必要なのは仲間だろ。
（センカ）元タクティクス
ちょうどいいし。➡
お前らもバグだから
か
狩ってやるっての！
狩られるのは　あなたの方よ！
（ティロモン）ウオオ～！
（ヴァーミリモン）グアアア！
（ティアルドモン）フン！
グラニット！
（ルドモン）うっ…。
（グラニット）ルドモン！
（ティロモン）ああっ！
（シャコモン）うう…。
ホタルコさん　無茶ですよ
相手は完全体です。
それでも…　あなたたちを守る！
今度は　僕たちの番だよ。
（レーナ）グラニット…。
（ブラキモン）グオオ…。
はぁ～？
ザコが何言っても無意味だっての。
⚟ポヨ～！
お前たち…。
よっと。
お前ら　何考えてんだっての？
デジモンのくせに
人間の味方して➡
バグどもを守るっての？
ポヨォ！
（センカ）はぁ？
バグどもに飼われてたせいで
お前たちもバグっちゃってるし。
お熱ありまちゅか～？
アハハハハ…！
ニョキ！
（ポヨモン）ポヨ！？
（シイタケ）バグで何が悪い！
（センカ）あっ！？
何だっての？　こいつら。
ほうこう
（咆哮）
確かに…　昔の俺たちは
どうしようもなかった。
（シメジ）でも…
ここをつくった人が言ったんだ！
（エリンギ）何度でも　やり直せるって！
（シイタケ）いつか　人間とデジモンが
いっしょ
一緒に暮らせる…。➡
ここは　その夢を守る場所だ！➡
だから！
こわ
絶対に壊させない！
（マッシュモンたち）
ポイズン・ス・マッシュ！
（マッシュモンたち）マッシュ～。
やり直したって
バグはバグだし～。➡
人間とデジモンが一緒に？➡
そんな夢　くだらないっての！
こいつら　とっとと
消しちゃって！➡
キャハハハ！
（一同）プリスティモン進化！
ゲッコーモン進化！　キロプモン進化！
（脈打つ音）
ベアキャットモン！
スカージキロプモン！
モナークリザモン！
ウオオオ！
（シイタケたち）うわ～！
（スカージキロプモン）フン！
（ベアキャットモン）大丈夫！？
（マッシュモンたち）うう…。
くっ！
お前ら　何やってくれたんだし！
（キョウ）《グローイングドーンは
デジモンをデリートしない》➡
《バグだから
消し去ればいいのか？　トモロウ》
あのとき　俺は　返事できなかった。
でも…。
今なら言える！
いいわけない。
いいわけないんだよ！
（キョウ）《何があっても
迷うんじゃない》
《自分と…　ファミリーを信じろ》
あたしは
キョウの夢をかなえたい！
デジモンと人間が
共に暮らせる未来を！
俺たちは…。
（トモロウたち）
グローイングドーンだ！
フッ…。
（ポヨモン）ポヨ。
ムカつくバグだっての！
（ブラキモンたちの咆哮）
（トモロウたち）うおお～！
（スカージキロプモン）デスペアブラスト！
ガア！？
（ユラモン）ユラ～。
（ベアキャットモン）はああああ！➡
はあ！
（トリケラモン）グオォ…。
マーダライズラッシュ！
はあああ！➡
はあっ！
（バブモン）バブ～…。
ファイナル…。
ジャッジメント！
いっけぇー！
（ブラキモン）グオオオ…。
（ポヨモン）ポヨ～。
あ～　やっぱり　こいつら
全然使えないっての。➡
次は　ラボから　もっと使える兵士
連れてくるっての。
兵士？
（レーナ）次はない。
あんたは　国民保護省行きよ。
（センカ）プッ…。
コクミンホゴショー？
そんなもの
もう　とっくに消えてるし。
どういう意味ですか？
キャハハハ！　バイバ～イ。
くっ…。
⚟ポヨ…。
（レーナ）みんな…
無事でよかった。
⚟（吉村）お～い！
ミハル！？　無事だったのか！
うん…　これのおかげ。
こいつで　アスカを
もど
元に戻してやれるかもしれない。
えっ！？
あの…　こちらは？
天馬タスク博士。
トモロウ…　お前のじいさんだ。
（レーナたち）えっ？
じいちゃん！？
覚えてないよな。
めいわく
お前たちには迷惑をかけた。
（タスク）神生島の事件のあと➡
私は　ｅ－パルスの商業利用に
反対し続けた。➡
ふう
王は　そんな私の口を封じようとし
ていこう
たいほ
抵抗したお前の両親まで逮捕した。
こうはい
大学の後輩の吉村と
河原崎の協力で➡
国民保護省の特別収容所で
生き延びてきた。
あそこは
王の目も届かなかったからな。
お前の両親も無事だそうだ。
よかった…。
これを使えば➡
サポタマとタグの接続を
強制的に切ることができる。➡
つまり…。
兄さんとアルバタスモンを
はな
切り離せる。
気を付けて　あと１回分だから。
見せてね　約束した新しい世界。
うん。
河原崎は？
国民保護省が　もうないって…。
あの人から依頼があるわ。➡
最後の。
いつわ
王会長の　偽りのシャングリラを➡
こわ
ぶち壊せ。
キョウ。
俺は　もう迷わない。
自分と…　ファミリーを信じて。
行ってくる。
行こう！
世界をバグらせに！
♬～